1. Acople a peça 3 à peça 9;
2. Feito isso, a peça 10 deverá passar dentro do diametro 
interno da peça 3 
3. Fazer o acoplamento da peça 6 na parte inferior da peça 10.
4. Fazer o travamento da peça 4 no furo especificado na peça 6, 
através de um ajuste forçado;
5. Apos isso, inserir a peça 5 na parte interna da peça 6;
6. Em seguida colocar as peças 7 através de ajuste forçado;
7. Colocar a peça 8 na posição mostrada, de modo que a trava tenha 
  um travamento na parte da frente do gancho;
8. As 3 peças numero 1 deverão ser acopladas no centro da peça 12
  através de ajuste forçado;
9. A peça 12 deverá ser colocada concentrica com a peça 9 no furo
  de posicionamento;
10. A peça 11 deverá ser acoplada no furo da peça;
11. A peça 2 deverá ser ajustada na ponta da peça 11 visando fazer 
  o travamento dessa mesma.
